大家好，欢迎来到ipfs资格认证，每周同步
2020年的六个月和痛苦的大脑，我将成为您的主人，我们将经历我们的高潮
优先计划，这些都是很多东西
如果每个人都可以放下笔记记录器，那么现在就很酷了
他们的名字进入与会者这次等待并通过倡议，所以
第一个即将在轮班发行中，我可以简单地谈谈约瑟夫的EFS，
发货时要注意42点，您知道会飞回来，因为没有人
因为没有记录大的有趣功能，因为它只是一堆错误
修复，但其中之一恰好是版本号的重大更改
有一篇博客文章，我要离开这把椅子直到我完成
它会在以后晚些时候到来，但是很快，是的，所以继续吧
对于雅各布，是的，5rc有望在今天晚些时候到来，我们只需要
完成最后几分钟的错误，然后将其卡在墙上，以备他人使用
要开始进行出色的测试，我们应该在以下情况下获得Stephen的更新：
他在今年秋天了解到最后几个错误是什么，我记得当时有
需要昨天的评论，是的，还有一些最后的评论
像DHT问题一样需要解决的分钟，是的，他们有学生弹出
他可以经历那些
哦，所以下一个计划是升级，以测试您是否被砸烂了
您能给自己带来什么更好的参加会议，我认为这与
我认为最主要的0.5冲刺有一个稳定的
DHT的削减或相当接近，所以说Perry Scott在这一点上已经合并，所以
这只是朝向月球1/5的最后一件事
然后，我们有一些我们也正在讨论的事情，因为像
您想要解决这个问题，因此我们正在讨论一些有关
六个人正在与团队合作，弄清楚我们所要解决的问题
想要进入六个版本，然后进入我们所研究的所有内容
从第五代摩托到第六代的toda，请确保所有工作都具有优先级，因此我们有一个
集合，所以我们将继续努力，但在Dianna 5rc之后
史蒂文，您刚到，有关自我主义者的第五点的工具很快就到了
是的，计划是，我认为雅各布斯的问题是什么，特别是什么
是需要在一天结束前删除的燃尽列表中的
做到这一点，所以如果s1恐慌确实揭示了解决方案，那么我们就遇到了一些测试失败
基本上就像是拳头必须通过尝试为某人跑点东西
几个小时，以确保没有什么完全不值得，然后让
腰带剪了RC，所以别无其他，我们不认为我觉得
求解器，因为您很好地解决了流的财富中的所有问题
讲课时只需回滚一下，剩下的就好比仔细检查
DHT东西的计划是不做双重DHT，然后做一个单一的DHT或心理
没有私人HT不平等，她只是说这一个DHT，也没有
过滤DHD的地址，因为两者都具有类似的破损
Maddie的背后也没有用于VHD的自动垫系统，
这个版本的问题再次出现，如果我是专用网络
与公众知道然后像这些都不知道什么可以是两个服务器和
那会破坏私人的人
我们可以谈论的另一种走到这里的方式就像我们可以组建盗贼团队
默认情况下进入自动模式，如果您正在像
vbn不要升级它是安全的，我们将在下一个敷料中修复此问题，但我会
而是让更多的人立即完成此操作，然后在
第二个RC是的，我们期望第二个RC和
完整版本，因为对代码进行良好的测试将很有用，因此
我希望第二个RC实际上在本周末发布
是的，或者下周初我
猜猜我们进行了任何编码测试，但我们也希望像一个实际的测试竞赛
该代码，这也是我正在考虑可能将其流行化的另一个原因
这个RC我们确实确实有1％甚至发布了它，
对于释放至关重要，但我们已经测试水网了一段时间了
我们的网络似乎在神奇地工作，就像我唯一不认为的那样
将会在RC中使用自动贩卖机，我想我们发现我是一只水獭网
就像在测试比赛中一样，它的每一个通知都不喜欢它
规模，我认为这不会发生，因为我们再次将其用于
虽然似乎工作正常，但是是的，我认为那是建议的地方
我目前在这里的想法，我也将其包括在内，然后说
可以很好地运行，网络可以看到高清，就像我的意思是，我猜我想
麦克风推回将是测试场，只有网络
我们已经知道如何编码的配置，而RC是我们要去的地方
找到奇怪的网络配置是的，是的，所以也许我们应该做
是的，这是一个很好的论证，就像说这个RC不是
如果您不开玩笑的话就去上班，如果您不在
私人的，或者如果您在私人网络上的状况很好，那么我们就无法添加，因此我们正在计划
在添加模式DT服务器模式时，仅添加一个DHT，每个客户端添加DC伺服
电机会像信任我一样，我不会成为服务器，所以我们可以添加该模式
现在大概是10分钟，然后点击确定，如果
您正在像VPN一样运行它，因为他无法访问每台服务器
模式，然后您的笔记本继续执行应该执行的操作，但是
基本上，我不喜欢点点滴滴就打印出来了，我们认为
现在的系统会让今天变得更糟
但基本上不管发生什么事，我们都会说到最后
那天我们不会像这样先行一步地做出决定
首先，我认为它已经完成了母狗更新，我一直在这里
是湖吗，我们以为我们看到的是无情的，这是一个指标问题，
现在已经接受指标问题，我们解决了指标现在存在的问题
报告他们在我们面前指出的一点怪异，我们将继续努力
并尝试改善指标，但这并不重要，也无法阻止
引起争用的能力得到研究和改进Peter
尼尔森（Nelson）把它带走了，所以我有两个融合网络
FS，除了rabbin，希望再降落4个小时
对该工具的另一种重新设计，使其可以在恒定时间内开始运行，而无需
位置，不再有GC出现在所有个人资料上
基准实际上是指一些东西之后出现的提示
与真正有兴趣使用该工具的人进行讨论
所以是的，我不做饭少了一点，它应该会消失
到明天结束供外部使用时，他们已经是两个人在等着
开始玩那个游戏，这样我就在这里或对斯蒂芬有疑问
我们是否在重新考虑在甲板上导入/导出东西
在这个版本中，或者肯定是在这一点上，我仍将
接下来，我们可以看到它是一个非常非常小的功能，我们做得不多
真的想结束它已经有一段时间了，所以我将优先考虑
获得您想要的基准，因为II不确定我们是否
还是放进去还是不行，好酷的，我们有外部
对功能的依赖，是的，它将在明天结束之前提供
所以我很好，接下来的事情就是迷恋花名册-嘿，我们
只是舍入第一阶段第二阶段的末尾，第二阶段是第一阶段的末尾
超级阶段，我们将交付区块端点Dagon
点表示位交换端点中的所有表示点均符合
界面测试按预期进行，我曾与Volker进行过一次交流，
雨果（Hugo）的想法是，我们将制定一些PRS来重构某些
介面测试不要在单一测试中使用多种api，因此
像refs端点这样的示例也依赖于add和object put上的ipfs
我们在rust ipfs中没有，所以我们讨论了
基本上可以用更简单的块点替换来替换它们的权限
眼睛和类似的东西，这就是我们的意思，这样您就可以
期望星期三最好的情况下，星期五最坏的情况是最后的
授予报告和功能将是您知道将落入锈fbms，以便
真的很酷，应该可以使人们进行一些IPL
我们需要看到的应用程序真棒
谢谢，再见，感谢所有人，对我而言，不仅仅是我自己的事情
期待着年轻的女孩，所以在太空测试以及好东西不只是一个
钱包罗斯码，所以继续前进到其他安娜带，所以很好
我不太重视的计划，因此您需要首先成为一个
第5点对不起UNIX FST，第5点有一个开放的赏金
因为它正在执行中，有人捡了它，
正在努力，但我还不知道他们什么时候才能完成，但是他们
对他们正在关注的嫌疑犯发表评论，并做些事情
不知道他们的预计到达时间是什么，虽然是的，他们几乎所有的问题
帖子是否得到了答复，但我们还没有从他们那里听到关于
现在一周
哦，很酷，在约瑟夫斯（Josephus）中表现很奇怪
此刻，所以我仍然有另一个机会吸收来自
你知道我在讨论中确实为约瑟夫·伊维特（Joseph Yvette）制定了一个小路线图
链接到Lichtman的顶部，其中一部分是固定的，所以它是
奴隶经历了三个时间关系，所以是的，我们运送了Rosco的一件物品
刺穿了改进的主要部分，是的，我可以和大家聊天
所以这是本季度的一项举措，他们的同龄人在
jessalyn的主要目标基本上是改善浏览器注释的连接性和
第二音符上的同伴发现也从我们想要的这些开始
提供更友好的信息，这是我们的API，而白色字词则是将来的
奴役，所以基本上我为这些制定了计划
如果将改进分为六个里程碑，则与该问题相关联
您想检查一下，目标是从当前状态开始
我们的第五个故事进入一个持久的啤酒店，然后您的奴役
我目前正在研究基本构成的第一个里程碑
解耦要穿孔的食谱或放入地址簿中的第一个
在原始书中，有了这个，我们可以转到第二篇，我也要开始
工作，这消除了穿孔程序在整个代码中的使用期限
基础，对此深表遗憾，现在第一个里程碑已在审查中
阶段，我将开始第二阶段的开发，仅此而已
记得给e25五一九键打扰吧，所以我们有大部分
监狱OPP中的代码，但我们不进行中断测试，因此目标是
在这两个过程中一直进行测试
脂质V Interop并进入IVFs Interop，因为我们需要这一点并且需要
确保它在ipfs之前在J s中正常工作，从而使六艘船停泊下来，因此
我将尽早完成这项工作，以便我们能够
在去之前就指出了J的荒野
奶油之类的东西，因此，如果您跳过水晶部分，则实际复制并
将退出调色板粘贴到文本文档中，因为滚动效果不佳
还有每个人在有史以来的编辑中，是的，所以那里的利益
是街区学校中的移民小斜线国王
这么冷就结束了，这么长的时间来设计评审建议
任何人都得到了他们喜欢的储物柜，并问了一些让他们惊奇的问题
我认为这已经完成了，我想我们已经完成了，非常感谢
是我，我会在4月6日星期一的每周一次告白上给自己一个分数
20 2010伊坎大脑保持互联网安全，触摸你的脸直到你见到你
伙计们实际上是模特儿